1. adres: http://localhost:8080/geoserver/
mam dane do logowania
workspace mam przygotowany - nazywa się host_strona
G:\strona\orto_ref_host - tam gdzie maja zapisywac sie georeferencji
2. zacznijmy od tego, ze format to tylko geotiff.
crs bierzesz taki jaki czytasz z pliku - glownie to sa epsg od 2176 do 2180
3.
Uzytkownik nazywa warstwe
Stylizacja jako default - niech nie dodaje zadnych stylizacji
Obsluga bledow - niech napisze, ze nie udalo sie wczytac, a w dzienniku logow zobacze bledy
4. frameweorkow tych niegdy nie uzywalem. narzedzia gis - mam gdala zainstalowanego tylko w qgisie. mozna go osobno zainstalowac